Tesevvur edek ele bir proqram yaziriq ki bu proqram sayesinde istifadeci istediyi tarixde istediyi hekimin qebuluna yazila biler

Esas sertler asagdakilardir.

1. Xestexanin uc sobesi var:
   - Pediatriya
   - Travmatologiya
   - Stamotologiya

2. Her sobede hekim sayi ferqlidir (3,2,4)
   - Hekimin asagdaki parametrleri var	
   + Adi
   + Soyadi
   + Is tecrubesi (il olaraq)    

3. Her hekimin de gun erzinde 3 qebul saati var:
   + 09:00-11:00
   + 12:00-14:00
   + 15:00-17:00


Proqrami ise salanda:
1. User oz melumatlarini daxil edir (Ad, Soyad, Email, Telefon) 
2. 3 sobeden birini secir
3. Hemen sobede isleyen bir hekimi secir
4. Hansi saati rezerv elemek isteyirse onu secir. (saatlarin yaninda rezerv olunub ve ya olunmayib yazilmalidir). Baslangic olaraq
butun saatlarin qabaginda rezerv olunmayib yazilir. Rezerv olunmus tarixi secse yazilmalidir hemen vaxt artiq rezerv olunub zehmet
olmasa basqa bir vaxt secin. Yene de secim sansi verir proqram dayanmir(rekursiya)

Vaxti rezerv edenden sonra yazilir ki tesekkurler Eli Eliyev siz saat 12:00 de Hesen hekimin qebuluna yazildiniz. Proqram qayidir en basa. Yeni User yaradib
qebula yazilmaq istedikde artiq Hesen hekimin 12:00-14:00 ucun olan tarixinin qabagina rezerv olunub yazilmalidir


*Bu merheleni bitirenler eger daha da qelizlesdirmek istese. Onda tarixlerle islesinler. Yeni istifadeci birinci tarixi sececek sonra 
hemen tarixden saat sececek. 

Demo olaraq asagdaki linke baxa bilersiniz ama orda saatlar yoxdu kankret tarix var. Ama biz saatlari da yazmaliyiq.

http://www.msh.az/view.php?lang=az&menu=randevu

PS. Tesevvur edin ki kurs isi yazirsiniz bacardiginiz qeder detalli isleyin. Tam rahatsiniz neden istiyiriniz istifade ede bilersiniz
try catch ler yaddan cixmasin. Bu proqrami yazmaq ucun lazim olan her seyi kecmisik artiq.